أنت توافق، من خلال استخدامك لهذا المنتدى، أنك لن تشارك بأي من المشاركات، مواضيع كانت أم ردود كاذبة، أو تشهيرية، أو تعسفية، أو مبتذلة، أو مكروهة، أو ذات فحش أو تدنيس، أو التي تتضمن أي نوع من أنواع التحرش الجنسي المباشر أو الغير مباشر، أو ذات طابع تهديدي أو عنصري أو طائفي، أو تحتوي على مواد إباحية، أو تنتهك خصوصية الآخرين، أو بها أي انتهاك لقوانين بلدك أو القوانين الدولية. كذلك، فإنك توافق أيضاً على عدم المشاركة بأي مواد محفوظة الحقوق إلا إذا كنت تمتلك حقوق التأليف أو النشر، أو أن يكون لديك موافقة خطية من المالك لهذه المواد. كما تجدر الإشارة أن إرسال الرسائل المزعجة (Spam)، أو الإعلانات التجارية، أو رسائل الغش التجاري، هي أيضاً من الأمور المحظورة في هذا المنتدى.

علماً أنه من الصعب بالنسبة للمشرفين أو الإدارة في هذا المنتدى التأكد من صحة محتوى المشاركات أو الردود. فضلاً تذكر أننا لا نرصد جميع المشاركات، وعلى هذا النحو فإدارة المنتدى ليست مسؤولة عن المحتويات الواردة. كما أننا لا نضمن دقة، أو اكتمال، أو فائدة أي من المعلومات المشاركة. فالمشاركات المنشورة تعبر عن وجهات نظر أصحابها، وليست بالضرورة تعبر عن وجهة نظر هذا المنتدى وفروعه، أو ومشرفيه، أو صاحب هذا المنتدى. أي شخص يشعر بأن بعض المشاركات المنشورة تعتبر مرفوضة، نأمل منه إبلاغ مدير أو مشرف هذا المنتدى على الفور. إن مشرفي وصاحب هذا المنتدى يحتفظون بحق إزالة المضمون المعترض عليه، ضمن إطار زمني معقول، إذا ما قررت الإدارة أنه من الضروري إزالته. و مع هذه العملية اليدوية، نرجو أن تدرك أن الإدارة قد لا تكون قادرة على التعديل أو الإزالة وخاصة الرسائل على الفور. هذه السياسة تنطبق على معلومات الملف الشخصي للعضو أيضاً.

أنت تبقى وحدك المسؤول عن محتوى مشاركاتك. وعلاوة على ذلك، فإنك توافق على عدم الإضرار، وتعويض أصحاب هذا المنتدى، أو المواقع ذات الصلة به، وموظفيه، وفروعه. ونحن أصحاب هذا المنتدى نحتفظ بحقنا في الكشف عن هويتك (أو غيرها من المعلومات ذات الصلة التي جمعت حول إشتراكك بهذه الخدمة) في حال وجود شكوى رسمية ضدك، أو أي إجراءات قانونية ناشئة عن أي حالة ناجمة من خلال استعمالك لهذا المنتدى.

لديك الصلاحية، عند التسجيل، لاختيار إسم المستخدم الخاص بك. و نحن ننصح بأن تختار الإسم المناسب. مع هذه العضوية التي أنت على وشك التسجيل بها، فإنك توافق على ألا تعطي كلمة السر لشخص آخر، باستثناء المسؤول، وذلك لحمايتك وللأسباب المتعلقة بالصلاحيات. كما توافق أيضاً على عدم إستخدام عضوية شخص آخر لأي سبب من الأسباب. كما أننا نوصي بشدة بأن تكون كلمة المرور (السر) معقدة وفريدة من نوعها لعضويتك، وذلك لأسباب أمنية.

بعد التسجيل والدخول إلى هذا المنتدى، سوف تكون قادراً على إكمال بيانات ملفك الشخصي. إنها مسؤوليتك لتقديم معلومات دقيقة وصحيحة. أي معلومات للمنتدى يجدها صاحب المنتدى أو المشرفين بأنها غير دقيقة أو صحيحة ستزال على الفور، مع أو بدون إشعار مسبق. والعقوبات الملائمة قد تكون قابلة للتطبيق.

 يرجى ملاحظة أن كل مشاركة بالمنتدى (مواضيع، ردود، رسائل)، سيتم التسجيل معها لعنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بك، في حال إستدعى الأمر حظرك أو بسبب الإتصال من مقدم خدمة الإنترنت الخاص بك. وهذا بالطبع لن يحدث إلا في حالة الإنتهاك الجسيم لهذه الإتفاقية أو أحد بنودها.

كما نرجو ملاحظة أن المنتدى يضع ملف كوكيز، وهو ملف نصي يحتوي على بعض المعلومات (مثل اسم المستخدم وكلمة المرور)، يحتفظ به بالذاكرة السريعة لمتصفح الإنترنت. وهو فقط يستخدم لعملية تسجيل الدخول أو الخروج. وتأكد بأن المنتدى لا يقوم بجمع أو إرسال أي معلومات أخرى بأي شكل من الأشكال من أو إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك.