Utilizzando il forum dichiarate di impegnarvi a non pubblicare materiale volgare, osceno, che insulti altre persone o che in qualsiasi modo violi la privacy.
Vi impegnate inoltre a non pubblicare materiale coperto da copyright (a meno che, ovviamente,  non siate i legittimi proprietari dello stesso o abbiate avuto del proprietario il permesso legale).

Per i proprietari di questo forum è impossibile verificare il contenuto di ogni singolo messaggio prima che sia reso pubblico, non è possibile - dunque - ritenerli responsabili di eventuali violazioni della Legge.
Ugualmente non è possibile garantire - data la natura pubblica del sistema - che le informazioni riportate nel forum siano accurate e corrispondenti al vero.

I messaggi pubblicati rappresentano esclusivamente il punto di vista del rispettivo autore.
Chiunque ritenga che un messaggio possa violare in qualsiasi modo la privacy o risultare offensivo nei confronti di chichessia è pregato di comunicarlo immediatamente al webmaster o allo staff, il quale si riserva il diritto di MODIFICARE o RIMUOVERE i messaggi. L'operazione di rimozione è manuale, considerate pertanto che intercorrerà un ragionavole lasso di tempo dalla segnalazione all'eventuale cancellazione (se necessaria).

Ogni utente rimane L'UNICO responsabile del contenuto dei propri messaggi, dichiarate dunque di manlevare dietro accettazione delle presenti norme il proprietario del forum da qualunque responsabilità in merito a quanto possa scaturire dai messaggi da voi inviati.
Il proprietario del forum si riserva il diritto di rivelare la vostra identità alle autorità in caso di azioni legali scaturite dall'utilizzo di questo forum.

Siete in grado, al momento della registrazione, di scegliere un nome utente.
Per la vostra tutela vi impegnate a non fornire ad alcuno la vostra password di accesso se non all'amministratore del sito; vi impegnate inoltre a non utilizzare MAI il nome utente di qualcun altro per nessun motivo.
Al fine di evitare frodi o furti di identità siete pregati di scegliere una password unica e complessa.

Dopo la registrazione a questo forum sarete in grado di modificare il vostro profilo e le informazioni contenute in esso.
Ogni informazione ritenuta volgare o offensiva dallo staff verrà eliminata.

Durante l'invio del messaggio il sistema registrerà il vostro indirizzo IP, in caso di abuso lo staff si riserva il diritto di escludervi dal forum. Quest'ultimo passo avverrà solamente in caso di grave violazione del regolamento stabilito da questo forum.

Tenete altresì presente che questo forum fa utilizzo di un cookie, un piccolo file di testo contenente informazioni come nome utente e password, che verrà conservato nella cache del vostro browser. Queste informazioni verranno usate SOLAMENTE allo scopo di garantire l'accesso automatico al forum qualora abbiate scelto questa impostazione.